Deberemos generar una Aplicación que permita:

1. Gestionar la Lista de Invitados, la misma deberá contener los Datos Personales de los
mismos.
2. Además deberemos saber si confirmo o no la asistencia a la Fiesta.
3. El sistema podrá agregar, borrar o cambiar datos personales.
4. Realizar un listado de asistentes por pantalla
5. Que Permita confirmar o cancelar la Asistencia buscando por nro de Ticket.

Se requiere implementar Archivos
Estructuras de Datos, estructuras de Control.
La salida será por consola y deberá persistir en un archivo los
datos.

Estuctura: Lista de invitados:

string nombre
int nro de entrada
bool asistencia

menu()
agregar nuevo invitado()
borrar invitado()
editar datos de invitado()
listar invitados()
confirmar asistencia()
cancelar asistencia()

programa()
ejecutar menu()
